---

copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2018-07-06"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}


## API 参考

本节应包含产品的 REST API 的参考资料。从左侧导航栏可选择每个 API 元素的名称。此 REST API 的元素名称将显示为副标题。在此模板中，提供了通用 REST 术语作为副标题，但您应具有类似于 **getAccount** 或 **editRules** 的实际副标题。如果产品有多个组件，其中每个组件都可以有自己的 REST API。在这种情况下，您会使用 H2 和 H3（如以下示例“框架”中所示），只不过您肯定会使用每个组件和 API 接口的实际名称。 

### 组件 1
**创建**
```
代码
```
**编辑**
```
代码
```
**删除**
```
代码
```
**获取**
```
代码
```
**设置**
```
代码
```
**更新**
```
代码
```

### 组件 2
**创建**
```
代码
```
**编辑**
```
代码
```
**删除**
```
代码
```
**获取**
```
代码
```
**设置**
```
代码
```
**更新**
```
代码
```

## 用法示例

本节应包含代码示例。

### 任务 1 的代码示例

```
代码
```

### 任务 2 的代码示例

```
代码
```

## 已知限制

本节应包含产品的任何已知限制的描述，以及要遵循的任何可能的变通方法过程。如果无限制，那么可省略本节。
